# Вопросы
1. структурирование - это выделенние важных элементов в информационных сообщениях и в утсановление связей между ними. Это нужно для облегчения восприятия и поиска информации, выявление закономерностей
2. Алфавитный порядок - это способ перечесления или расположение чего-либо. Если начальные символы слов совпали то смотрят по второму символу, а если и вторые символы совпали то смотрят по третьему символу и тд.
3. - Оглавление – это список разделов и подразделов книги с указанием страниц, что позволяет быстро находить основное содержание.
 - Словарь – это список терминов с их определениями. Употребляется для поиска значений слов и понятий.
 - Индекс – это алфавитный список тем, имен, мест и др. с указанием страниц, где они упоминаются. Помогает в быстром результате поиска конкретных упоминаний. Эти средства отличаются по своей функции: оглавление помогает ориентироваться в структуре книги, словарь объясняет термины, а индекс позволяет быстро искать информацию на страницах.
4. множество можно задать перечеслением элементов и их описанием. Пустое множество — это множество, которое не содержит ни одного элемента.
5. числа, завод.
6. Линейный список - это множество, которое имеет конечное число простых элементов. множество всех натуральных чисел списком не является.
7. Матрица — это прямоугольная таблица, составленная из элементов одного типа.
8. например: 1.1 Влад 1.2 2 метра 1.3 120 кг 1.4 14 лет
9. Иерархия - это модель данных, где используется представление базы данных в виде древовидной структуры. отряд хищные делятся на два подотряда: псообразные и кошкообразные
10. класификации по матиматике: дроби, натуральные числа.
11. многоуровневая
12. Корень - первый узел, лист - конечные узлы. родитель - из двух связаных узлов тот, который находится на более высоком уровне, а другой сыном, потомок - потомок какого-то узла - это узел в который можно перейти по стрелкам от узла к предку.
13.    А
14. Ребро соединяет вершины, а дуга идет из одной вершины в другую.
15. Древо - это связаный граф, в котром нет циклов. Граф - это набор вершин и связей между ребер.
16. Связаный граф - это граф , между любым вершинами которого существует путь.
17. Компонент связности - несвязанные части, каждая из которых связный граф.
18. петля - ребро, инцидентное одной и той же вершине. если на диагонале матрицы встречаются ненулевые значение, то это значит что петля есть.
19. Орграф - древо у которого стоят стрелки от врехних уровней к нижним. Он может служить моделью системы дорог с одностороним движением.
20. ответ: Б
## Задачи
1. - а)   а) a—(b+c) *d,               a  b   c   +  d   *  -
   - б)   a-(b-(c-d)),                 a  b   c    d   -   -  -
   - в)   (a-b)*(c-d),                 a  b   -    c  d   -  *
 
2. ...
3. ...
4. ...
5. ...
6. ...
7. ...
8. ...
9. ...
10. ...
11. ...
12. ...
